(Previously) How did you come from the future?
(Zuvor) Wie sind Sie aus der Zukunft gekommen?
Or were you turned into a robot
Oder wurden Sie in einen Roboter verwandelt
and sent on a Time Machine
und auf einer Zeitmaschine geschickt
to come back and do some mission?
zurückzukommen und eine Mission zu erfüllen?
Everyone.
Alle.
Phop is gone.
Phop ist weg.
This time, I couldn't help you again.
Auch dieses Mal konnte ich Ihnen nicht helfen.
And don't worry.
Und keine Sorge.
Phop's shop will stay the same.
Phops Laden bleibt derselbe.
Practice hard, kids.
Übt fleißig, Kinder.
Mom and I will be cheering for you.
Mama und ich werden dich anfeuern.
I'm taking you to apply
Ich bringe dich zur Bewerbung
for a scholarship to study abroad.
für ein Stipendium für ein Auslandsstudium.
No.
NEIN.
I really want to show my dad.
Ich möchte es meinem Vater unbedingt zeigen.
There's only one way, isn't there?
Es gibt nur einen Weg, nicht wahr?
We have to win the competition.
Wir müssen den Wettbewerb gewinnen.
♪ Because every time I love someone, ♪
♪ Denn jedes Mal, wenn ich jemanden liebe, ♪
♪ It has to end with me getting hurt. ♪
♪ Es muss damit enden, dass ich verletzt werde. ♪
♪ I really don't think I'm a bad person. ♪
♪ Ich glaube wirklich nicht, dass ich ein schlechter Mensch bin. ♪
♪ I don't think I'm that terrible. ♪
♪ Ich glaube nicht, dass ich so schrecklich bin. ♪
♪ Why does no one love me? ♪
♪ Warum liebt mich niemand? ♪
♪ Why does no one care about me? ♪
♪ Warum kümmert sich niemand um mich? ♪
♪ Why? Why? Why? ♪
♪ Warum? Warum? Warum? ♪
♪ Let me meet that person, just once? ♪
♪ Darf ich diese Person nur einmal treffen? ♪
♪ If I meet them, ♪
♪ Wenn ich sie treffe, ♪
♪ I will love them with all my heart. ♪
♪ Ich werde sie von ganzem Herzen lieben. ♪
♪ I won't make them sad. ♪
♪ Ich werde sie nicht traurig machen. ♪
♪ I won't make them cry. ♪
♪ Ich werde sie nicht zum Weinen bringen. ♪
♪ Is just this much possible? ♪
♪ Ist nur so viel möglich? ♪
♪ Am I asking for too much? ♪
♪ Verlange ich zu viel? ♪
♪ Do you remember when we first met? ♪
♪ Erinnerst du dich an unser erstes Treffen? ♪
♪ When did we become more than friends? ♪
♪ Wann wurden wir mehr als Freunde? ♪
♪ To be honest, I don't really remember either. ♪
♪ Ehrlich gesagt, kann ich mich auch nicht wirklich erinnern. ♪
♪ I just know that right now, I only have you. ♪
♪ Ich weiß einfach , dass ich im Moment nur dich habe. ♪
♪ Wherever I go, you're always by my side. ♪
♪ Wohin ich auch gehe, du bist immer an meiner Seite. ♪
♪ Can I ask you for something? ♪
♪ Kann ich dich um etwas bitten? ♪
♪ Please don't leave me. ♪
♪ Bitte verlass mich nicht. ♪
♪ We went through tough times together. ♪
♪ Wir haben schwere Zeiten gemeinsam durchgemacht. ♪
♪ You stood in the rain with me. ♪
♪ Du standest mit mir im Regen. ♪
♪ On the day I had no one left. ♪
♪ An dem Tag war niemand mehr da. ♪
♪ No matter how many years pass, it's still you. ♪
♪ Egal wie viele Jahre vergehen, du bist es immer noch. ♪
♪ No matter how long, it has to be you. ♪
♪ Egal wie lange, du musst es sein. ♪
♪ If it's not you... ♪
♪ Wenn du es nicht bist ... ♪
♪ I wouldn't want to get through the bad times. ♪
♪ Ich möchte die schlechten Zeiten nicht durchmachen. ♪
♪ I will remember your name. ♪
♪ Ich werde mich an deinen Namen erinnern. ♪
♪ No matter how tonight ends. ♪
♪ Egal, wie diese Nacht endet. ♪
♪ Everything that's happened has been worth it. ♪
♪ Alles, was passiert ist, hat sich gelohnt. ♪
"Rearrange" (Episode 6)
„Neu anordnen“ (Folge 6)
"Get to the final round"
„In die Endrunde kommen“
I like you.
Ich mag dich.
Travel safely.
Reisen Sie sicher.
Yes, goodbye Dad. Goodbye Mom.
Ja, auf Wiedersehen, Papa. Auf Wiedersehen, Mama.
Aek, you took the mosquito repellent, right?
Aek, du hast das Mückenschutzmittel mitgenommen, oder?
Yes, Mom.
Ja, Mama.
Flashlight?
Taschenlampe?
I took it.
Ich habe es genommen.
What about clean water?
Was ist mit sauberem Wasser?
Did you have Ton prepare it yet?
Hast du es schon von Ton vorbereiten lassen?
I'm afraid that up there,
Ich fürchte, dass dort oben,
you won't have clean water to wash your face.
Sie haben kein sauberes Wasser, um Ihr Gesicht zu waschen.
Mom.
Mama.
You don't have to worry at all.
Sie müssen sich überhaupt keine Sorgen machen.
Mmm, okay.
Mmm, okay.
If you want anything, Aek, just tell Ton.
Wenn du etwas willst, Aek, sag es einfach Ton.
Okay.
Okay.
I'm so worried.
Ich mache mir solche Sorgen.
Hey, Aek.
Hey, Aek.
It's not just Mom who's worried.
Nicht nur Mama macht sich Sorgen.
Dad is worried too, you know.
Papa macht sich auch Sorgen, weißt du.
Okay.
Okay.
Go, you'll be late.
Geh, du kommst zu spät.
I'm going now, Mom.
Ich gehe jetzt, Mama.
Chai.
Chai.
You forgot your hat.
Du hast deinen Hut vergessen.
Hey.
Hey.
Thank you.
Danke schön.
How did you find it?
Wie fanden Sie es?
I'm going now.
Ich gehe jetzt.
Okay.
Okay.
Lin.
Lin.
I think Nut
Ich denke, Nut
seems like a good kid.
scheint ein gutes Kind zu sein.
I think he's nice.
Ich finde ihn nett.
And what do you think, Lin?
Und was denkst du, Lin?
Yes, Dad.
Ja, Papa.
Nut is a very good person.
Nut ist ein sehr guter Mensch.
And how do you feel about Nut?
Und was denkst du über Nut?
What do you mean, Dad?
Was meinst du, Papa?
He doesn't mean anything by it.
Er meint es nicht ernst.
He just wants to ask you
Er möchte dich nur fragen
after you finish 12th grade,
nachdem du die 12. Klasse abgeschlossen hast,
since you're going to study in England together,
da ihr zusammen in England studieren werdet ,
should you two get engaged?
solltet ihr euch verloben?
So you won't be the subject of town gossip.
Damit Sie nicht zum Thema des Stadtklatsches werden.
What do you think?
Was denken Sie?
I...
ICH...
I'm late.
Ich bin spät dran.
Let's talk about this when I get back.
Lass uns darüber reden, wenn ich zurück bin.
Goodbye. Goodbye.
Auf Wiedersehen. Auf Wiedersehen.
Hey, why the sudden camping trip?
Hey, warum der plötzliche Campingausflug?
Dad, you're asking now?
Papa, fragst du jetzt?
Isn't asking at any time the same?
Ist es nicht immer dasselbe, zu fragen?
Well, yes.
Nun ja.
But if you change your mind now,
Aber wenn Sie Ihre Meinung jetzt ändern,
it's too late, Dad.
es ist zu spät, Papa.
True.
WAHR.
I'm going to look for inspiration to write a song.
Ich werde nach Inspiration suchen, um ein Lied zu schreiben.
Because in the final round,
Denn in der letzten Runde
we have to use a new original song.
wir müssen ein neues Originallied verwenden.
How about this?
Wie wäre es damit?
If you want help, just let me know, okay?
Wenn du Hilfe brauchst, lass es mich einfach wissen, okay?
Thank you very much.
Vielen Dank.
Why can't my dad understand me like this?
Warum kann mein Vater mich so nicht verstehen?
Why don't you understand me?
Warum verstehst du mich nicht?
Win, listen to me first, understand?
Win, hör mir zuerst zu, verstanden?
I don't want to listen anymore, Dad.
Ich will nicht mehr zuhören, Papa.
I already told you I don't want to play music.
Ich habe dir bereits gesagt, dass ich keine Musik spielen möchte.
Why do you keep pestering me?
Warum belästigst du mich dauernd?
You used to like playing.
Früher hast du gern gespielt.
So why the sudden change?
Warum also die plötzliche Änderung?
Is it because of Nut?
Liegt es an Nut?
It has nothing to do with Nut.
Es hat nichts mit Nut zu tun.
Even if Nut hadn't died,
Selbst wenn Nut nicht gestorben wäre,
I would have quit music anyway.
Ich hätte sowieso mit der Musik aufgehört.
Wait, wait, wait.
Warte, warte, warte.
Shouldn't you think about it carefully first?
Sollten Sie nicht vorher gründlich darüber nachdenken?
I've thought it through, Dad.
Ich habe darüber nachgedacht, Papa.
If playing music means having a life like yours,
Wenn Musik machen bedeutet, ein Leben wie Ihres zu führen,
I'd rather do something else.
Ich würde lieber etwas anderes machen.
Dad.
Papa.
That song you're writing,
Das Lied, das du schreibst,
how's it going?
wie geht's?
I'll sing it for you when we get there, okay?
Ich werde es für dich singen, wenn wir dort ankommen, okay?
Dad.
Papa.
If we had a motorcycle, we could have driven right here.
Wenn wir ein Motorrad gehabt hätten, hätten wir direkt hierher fahren können.
We walked so far.
Wir sind so weit gelaufen.
Okay, I get it.
Okay, ich verstehe.
But we're past that point now, son.
Aber diesen Punkt haben wir jetzt hinter uns, mein Sohn.
At least we're here now.
Wenigstens sind wir jetzt hier.
- Most importantly... - Win, Nut.
- Und das Wichtigste ... - Gewinnen, Nut.
- Hello, Dad. - Hello.
- Hallo, Papa. - Hallo.
How's the atmosphere?
Wie ist die Atmosphäre?
Is it amazing?
Ist es erstaunlich?
Amazing, the atmosphere is great.
Wahnsinn, die Atmosphäre ist super.
The cool weather is just right.
Das kühle Wetter ist genau richtig.
Dad.
Papa.
Should we find a spot to set up the tent before it gets dark?
Sollten wir einen Platz zum Aufstellen des Zeltes finden, bevor es dunkel wird?
I'll leave this with you, Dad.
Ich überlasse das dir, Papa.
Tim, go help me over there.
Tim, geh und hilf mir da drüben.
See you.
Wir sehen uns.
I'll help too.
Ich werde auch helfen.
Get it done properly, Tim.
Mach es richtig, Tim.
Hey, have you guys been here long?
Hey, seid ihr schon lange hier?
A little while.
Eine kleine Weile.
So what were you thinking,
Also, was hast du dir dabei gedacht,
coming all this way to celebrate a victory?
Sind Sie den ganzen Weg hierher gekommen, um einen Sieg zu feiern?
We can't call it a victory celebration yet.
Von einer Siegesfeier kann man noch nicht sprechen.
We've only made it to the finals.
Wir haben es nur bis ins Finale geschafft.
Yeah, that's it.
Ja, das ist es.
So tired.
So müde.
Tired.
Müde.
But it's worth it, right?
Aber es lohnt sich, oder?
Of course.
Natürlich.
It's more than worth it for you.
Es lohnt sich für Sie mehr als.
Staring like that.
So starren.
Let's go, help me set up the tent first.
Los geht's, hilf mir erstmal beim Zeltaufbau.
Before I help you,
Bevor ich dir helfe,
I'll go help Lin first.
Ich werde zuerst Lin helfen.
Need any help?
Brauchen Sie Hilfe?
I'll poke it.
Ich werde es anstupsen.
Hey.
Hey.
Were you ever a boy scout?
Waren Sie jemals ein Pfadfinder?
Never.
Niemals.
Oh.
Oh.
You're an international school kid.
Sie sind ein Kind einer internationalen Schule.
Give it to me.
Gib es mir.
I'll teach you.
Ich werde es dir beibringen.
Just this.
Nur das.
Okay.
Okay.
There, the fire is lit.
Dort wird das Feuer entzündet.
Sorry, man.
Tut mir leid, Mann.
You want to play like this, right?
So willst du spielen, oder?
I have a lot of charcoal.
Ich habe viel Holzkohle.
Hey, man.
Hey, Mann.
I didn't mean to.
Das war nicht meine Absicht.
Look.
Sehen.
You got more than me.
Du hast mehr als ich.
Here, the other side.
Hier, die andere Seite.
Come here.
Komm her.
Come here now.
Komm jetzt her.
Okay, all set.
Okay, alles klar.
Hey, Dad.
Hallo, Papa.
We only have one tent?
Wir haben nur ein Zelt?
Yes.
Ja.
Then how are we going to sleep?
Wie sollen wir dann schlafen?
All 3 of us?
Wir alle drei?
Yes, we have to sleep together.
Ja, wir müssen zusammen schlafen.
When Tim was little, we slept together like this.
Als Tim klein war, haben wir so miteinander geschlafen.
It's not a big deal, don't overthink it.
Es ist keine große Sache, denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Hey, but Tim is bigger now.
Hey, aber Tim ist jetzt größer.
Um...
Eins...
Actually, my tent...
Eigentlich mein Zelt...
I'm staying alone.
Ich bleibe alleine.
Win, you can sleep with me.
Gewinnen Sie, Sie können mit mir schlafen.
Um...
Eins...
Okay.
Okay.
Dad.
Papa.
Then...
Dann...
I'll sleep with Nut.
Ich werde mit Nut schlafen.
Okay.
Okay.
Are you satisfied now?
Sind Sie jetzt zufrieden?
Bring the stuff in.
Bringen Sie das Zeug herein.
Ouch.
Autsch.
Here, I'll help.
Hier, ich werde helfen.
Is something wrong, Lin?
Stimmt etwas nicht, Lin?
What are you thinking about?
Woran denkst du?
Nothing.
Nichts.
I was just lost in thought.
Ich war einfach in Gedanken versunken.
Biu.
Biu.
I've finished starting the fire.
Ich habe das Feuer fertig angezündet.
Where's the pork?
Wo ist das Schweinefleisch?
Pork?
Schweinefleisch?
Was I supposed to buy it?
Sollte ich es kaufen?
You forgot again, didn't you?
Du hast es schon wieder vergessen, oder?
Go.
Gehen.
Buy the pork.
Kaufen Sie das Schweinefleisch.
Have you been waiting long?
Warten Sie schon lange?
Why are you looking at me?
Warum siehst du mich an?
No reason.
Kein Grund.
Here.
Hier.
This is your hat.
Das ist dein Hut.
What hat?
Welcher Hut?
Hey.
Hey.
The one I told you about.
Der, von dem ich dir erzählt habe.
It's yours.
Es gehört dir.
Thank you.
Danke schön.
Put this on, and then
Zieh das an und dann
go buy pork with me.
Geh mit mir Schweinefleisch kaufen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Let's go buy pork.
Lass uns Schweinefleisch kaufen gehen.
Biu always forgets.
Biu vergisst immer.
You know?
Du weisst?
I used to think that I wanted to have a band,
Früher dachte ich, ich wollte eine Band haben,
and invite everyone to go camping,
und lade alle zum Campen ein,
to sit and eat mookrata like this for a long time.
lange so dazusitzen und Mookrata zu essen .
You...
Du...
seem to know my heart.
scheint mein Herz zu kennen.
Honestly?
Ehrlich?
I...
ICH...
know everything about your heart.
weiß alles über dein Herz.
Then, from 1 to 1,000,000,
Dann von 1 bis 1.000.000,
what number am I thinking of right now?
an welche Zahl denke ich gerade?
1 to 1,000,000?
1 zu 1.000.000?
Who could possibly know that?
Wer könnte das wissen?
Hey, just try to guess.
Hey, versuche einfach zu raten.
Win.
Gewinnen.
Go get some more firewood.
Geh und hol noch etwas Brennholz.
The charcoal is almost gone.
Die Holzkohle ist fast aufgebraucht.
Sure.
Sicher.
26.
26.
I'm guessing 26.
Ich schätze 26.
Correct!
Richtig!
26?
26?
Yeah, correct.
Ja, richtig.
Really?
Wirklich?
Really.
Wirklich.
I don't believe you. How could you be right?
Ich glaube dir nicht. Wie kannst du recht haben?
You like to lie to me.
Du lügst mich gerne an.
Seriously, am I right?
Im Ernst, habe ich recht?
Whatever number you guessed, I'd say it was correct.
Welche Zahl Sie auch erraten haben, ich würde sagen, sie war richtig.
See?
Sehen?
You like to lie to me.
Du lügst mich gerne an.
Win, I need to rest for a moment.
Win, ich muss mich einen Moment ausruhen.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Okay.
Okay.
Do you have something you're not telling me about?
Gibt es etwas, von dem Sie mir nichts erzählen?
No.
NEIN.
You like to lie to me, Nut.
Du lügst mich gerne an, Nut.
Lying to you once today is enough.
Es reicht, wenn ich dich heute einmal anlüge.
The sun is just strong.
Die Sonne ist einfach stark.
So I just want to rest.
Also möchte ich mich einfach ausruhen.
You know?
Du weisst?
Why I wanted to come here?
Warum wollte ich hierher kommen?
Why?
Warum?
When I was a kid, I came here with my dad.
Als Kind kam ich mit meinem Vater hierher.
Back then,
Damals,
the river was much more beautiful than now.
der Fluss war viel schöner als jetzt.
Have you ever had a moment like this
Hatten Sie schon einmal einen solchen Moment?
with your dad?
mit deinem Vater?
My dad wasn't like this back then.
Mein Vater war damals nicht so.
You know?
Du weisst?
My dad once said that
Mein Vater hat einmal gesagt, dass
if we shout our wishes by this river,
wenn wir unsere Wünsche an diesem Fluss ausrufen,
the wishes will come true.
die Wünsche werden wahr.
And what did you wish for back then?
Und was haben Sie sich damals gewünscht?
To be the number 1 guitarist.
Der Gitarrist Nr. 1 zu sein.
And your dad didn't scold you badly then?
Und dein Vater hat dich damals nicht schlimm ausgeschimpft?
My dad didn't say anything. Confusing?
Mein Vater hat nichts gesagt. Verwirrend?
Honestly,
Ehrlich,
I kind of get it.
Ich verstehe es irgendwie.
When grow up, as time passes,
Wenn man erwachsen wird, vergeht mit der Zeit
your thoughts and everything change.
deine Gedanken und alles ändert sich.
Why do you talk like an old man?
Warum redest du wie ein alter Mann?
Well, actually,
Nun, eigentlich,
I am old.
Ich bin alt.
I'm 40 years old.
Ich bin 40 Jahre alt.
Should I believe you?
Soll ich dir glauben?
I'll be right back.
Ich bin gleich wieder da.
I wish for our band to win.
Ich wünsche unserer Band, dass sie gewinnt.
I wish for Nut to be healthy.
Ich wünsche Nut, dass es ihr gut geht.
I wish for Win to stop overthinking.
Ich wünsche mir, dass Win aufhört, zu viel nachzudenken.
I wish to be the number 1 guitarist.
Ich möchte der Gitarrist Nr. 1 sein.
Can I leave this with you, sir?
Kann ich Ihnen das hierlassen, Sir?
Just put it down.
Leg es einfach hin.
I wish I could finally dare to follow my own heart.
Ich wünschte, ich könnte es endlich wagen, meinem eigenen Herzen zu folgen.
I wish I had more courage.
Ich wünschte, ich hätte mehr Mut.
You still don't have enough courage?
Dir fehlt noch der Mut?
Yeah.
Ja.
I still don't dare to run shirtless
Ich traue mich immer noch nicht, ohne Hemd zu laufen
in front of the house like you.
vor dem Haus wie du.
You've done something like that?
Hast du so etwas schon mal gemacht?
I wish for free booze.
Ich wünsche mir kostenlosen Alkohol.
I wish I could play the drums forever.
Ich wünschte, ich könnte für immer Schlagzeug spielen.
Forever?
Für immer?
Yes.
Ja.
Dad.
Papa.
What is it?
Was ist das?
What are they doing?
Was machen Sie?
They are in the process of
Sie sind dabei,
unlocking.
Entriegelung.
Unlocking themselves.
Sich selbst entsperren.
What is unlocking, Dad?
Was ist Aufschließen, Papa?
You'll find out soon enough.
Sie werden es früh genug herausfinden.
How's it going?
Wie geht's?
Now that you're here,
Jetzt, wo du hier bist,
have you gotten more inspiration to write songs?
Haben Sie mehr Inspiration zum Schreiben von Liedern bekommen?
I have no idea what to write about.
Ich habe keine Ahnung, worüber ich schreiben soll.
What do you usually do?
Was machst du normalerweise?
I...
ICH...
write from my feelings.
schreibe aus meinen Gefühlen.
Feelings.
Gefühle.
What kind of feelings?
Was für Gefühle?
Like how you feel.
Wie du dich fühlst.
Then...
Dann...
Then it must be a love song.
Dann muss es ein Liebeslied sein.
A love song is good.
Ein Liebeslied ist gut.
Hey, guys.
Hey, Leute.
Actually, I have a song of my own.
Tatsächlich habe ich ein eigenes Lied.
Want to hear it?
Willst du es hören?
Sure, bring it on.
Klar, her damit.
♪ Oh, moon... ♪
♪ Oh, Mond ... ♪
♪ We ended up... ♪
♪ Am Ende sind wir... ♪
♪ With me having to eat... ♪
♪ Da ich essen muss ... ♪
♪ Pork belly. ♪
♪ Schweinebauch. ♪
Aren't you going to stop me?
Wirst du mich nicht aufhalten?
How's my song?
Wie ist mein Lied?
How about that?
Wie wäre es damit?
Beautiful, very beautiful.
Schön, sehr schön.
Thank you, sir.
Vielen Dank, Sir.
See?
Sehen?
But don't sing it anywhere else.
Aber singen Sie es nirgendwo anders.
Or the police might come and arrest you.
Oder die Polizei kommt und verhaftet Sie.
Hey, sir.
Hallo, Sir.
Since you said that, let me hear a song.
Da du das gesagt hast, lass mich ein Lied hören.
Win, play for me.
Gewinnen Sie, spielen Sie für mich.
What chords, Dad?
Welche Akkorde, Papa?
Let's go with...
Los geht's mit...
C sharp and F sharp.
Cis und Fis.
Okay?
Okay?
Are you ready?
Sind Sie bereit?
♪ You know I can't be alone. ♪
♪ Du weißt, ich kann nicht allein sein. ♪
♪ I just talk big. ♪
♪ Ich rede einfach groß. ♪
♪ When you're not here, I'm not so tough. ♪
♪ Wenn du nicht hier bist, bin ich nicht so hart. ♪
♪ Okay, I'll give up. ♪
♪ Okay, ich gebe auf. ♪
♪ No conditions. ♪
♪ Keine Bedingungen. ♪
♪ It's probably only you ♪
♪ Wahrscheinlich bist nur du es ♪
♪ who can beat me at everything. ♪
♪ der mich in allem schlagen kann. ♪
♪ Okay, I give up. ♪
♪ Okay, ich gebe auf. ♪
♪ I won't act tough anymore. ♪
♪ Ich werde nicht mehr den harten Kerl spielen. ♪
♪ I just want you, my dear, to come back. ♪
♪ Ich möchte nur, dass du, meine Liebe, zurückkommst. ♪
I'm going now, Dad.
Ich gehe jetzt, Papa.
You'll be okay, right?
Es wird dir gut gehen, oder?
I'll be okay.
Mir geht es gut.
I'm very good at being alone.
Ich kann sehr gut allein sein.
Hey, Win.
Hey, Win.
Win.
Gewinnen.
Is the song that sad?
Ist das Lied so traurig?
Well...
Also...
The lyrics are sad.
Der Text ist traurig.
It's not a sad song.
Es ist kein trauriges Lied.
It's a love song.
Es ist ein Liebeslied.
No matter how I listen, it's a sad song.
Egal, wie ich es mir anhöre, es ist ein trauriges Lied.
How can it be sad?
Wie kann es traurig sein?
I wrote it for my wife.
Ich habe es für meine Frau geschrieben.
So, do you like it?
Also, gefällt es dir?
I like it a lot.
Es gefällt mir sehr.
Then here, I'll give it to you.
Dann hier, ich gebe es dir.
Go ahead and finish it.
Machen Sie weiter und beenden Sie es.
I've only written up to this point.
Ich habe nur bis zu diesem Punkt geschrieben.
Are you serious?
Meinst du das ernst?
It's late, kids. Go to bed.
Es ist spät, Kinder. Geht ins Bett.
You go first.
Du gehst zuerst.
Okay.
Okay.
Want some mosquito repellent?
Möchten Sie ein Mückenschutzmittel?
I'll put it on for you.
Ich ziehe es für dich an.
Give me your arm.
Gib mir deinen Arm.
Give it here.
Gib es her.
We...
Wir...
should go to bed.
sollte ins Bett gehen.
Are you scared of ghosts?
Hast du Angst vor Geistern?
Don't say that.
Sag das nicht.
I'm trying not to think about it.
Ich versuche, nicht daran zu denken.
And you're not scared?
Und du hast keine Angst?
I am scared.
Ich habe Angst.
But I've never seen one.
Aber ich habe noch nie einen gesehen.
If I saw one, I'd probably be more scared.
Wenn ich einen sehen würde, hätte ich wahrscheinlich noch mehr Angst.
Have you ever seen one, Lin?
Hast du jemals einen gesehen, Lin?
Come on, let's not talk about this.
Komm, lass uns nicht darüber reden.
But I don't think ghosts are real.
Aber ich glaube nicht, dass es Geister wirklich gibt.
Because if ghosts were real,
Denn wenn es Geister wirklich gäbe,
my grandparents would have visited by now.
meine Großeltern hätten mich inzwischen besucht.
Maybe they just don't want to scare you.
Vielleicht wollen sie Ihnen einfach keine Angst machen.
Like, thinking it's better not to appear.
Als ob man denken würde, es sei besser, nicht aufzutreten.
Letting you live a peaceful life.
Damit Sie ein friedliches Leben führen können.
No way.
Auf keinen Fall.
My grandma definitely knows I want to see her.
Meine Oma weiß auf jeden Fall, dass ich sie sehen möchte.
Hey, guys.
Hey, Leute.
Can I ask you something?
Darf ich Sie etwas fragen?
If one day I died,
Wenn ich eines Tages sterbe,
would you want me to visit you?
möchtest du, dass ich dich besuche?
Death again.
Wieder der Tod.
What's wrong with you today?
Was ist heute mit dir los?
Talking about death so often.
So oft über den Tod reden.
We're talking about ghosts,
Wir reden über Geister,
so it has to be related to death, right?
also muss es mit dem Tod zu tun haben, oder?
Oh, right.
Oh, richtig.
No way.
Auf keinen Fall.
Don't come visit me.
Komm mich nicht besuchen.
But for me, you can visit.
Aber für mich können Sie vorbeikommen.
But please be in good condition.
Aber bitte in guter Verfassung sein.
Not with a messed up face.
Nicht mit einem verzogenen Gesicht.
And give me the lottery numbers for a small prize.
Und geben Sie mir die Lottozahlen für einen kleinen Preis.
No, I want the grand prize.
Nein, ich möchte den Hauptpreis.
You wouldn't visit me.
Du würdest mich nicht besuchen.
I mean,
Ich meine,
someone like you,
jemand wie du,
you probably like watching concerts, right?
Sie sehen sich wahrscheinlich gerne Konzerte an, oder?
You'd probably go haunt
Du würdest wahrscheinlich spuken
the places where there are concerts.
die Orte, an denen Konzerte stattfinden.
So you can watch for free.
Sie können also kostenlos zuschauen.
Yeah.
Ja.
Being a ghost is pretty good too.
Ein Geist zu sein ist auch ziemlich gut.
Right?
Rechts?
I can get free booze, right?
Ich kann doch umsonst Alkohol bekommen, oder?
But someone has to light incense for you.
Aber jemand muss für Sie Räucherstäbchen anzünden.
Do you think
Meinen Sie
a ghost can get drunk from drinking?
kann ein Geist durch Trinken betrunken werden?
That's enough.
Das ist genug.
I'm going to bed.
Ich gehe ins Bett.
I'll go with you, Lin.
Ich gehe mit dir, Lin.
Where are you going? Hey.
Wo gehst du hin? Hey.
Where was my joke not funny?
Wo war mein Witz nicht lustig?
Not funny at all.
Überhaupt nicht lustig.
That conversation just now was so scary.
Das Gespräch gerade war so beängstigend.
Why are you afraid of ghosts?
Warum hast du Angst vor Geistern?
Have you seen one?
Hast du einen gesehen?
Not exactly seeing one.
Ich sehe nicht wirklich einen.
But at that time,
Aber damals
I was camping with my family.
Ich war mit meiner Familie zelten.
And suddenly I heard someone walking outside the tent.
Und plötzlich hörte ich jemanden vor dem Zelt gehen.
But when I opened it, no one was there.
Aber als ich es öffnete, war niemand da.
Since then, whenever I go camping in the forest,
Seitdem, wann immer ich im Wald zelte,
I've always been scared.
Ich hatte immer Angst.
See?
Sehen?
It was just like this back then.
So war es damals.
Biu.
Biu.
Wait a minute, Lin.
Warte eine Minute, Lin.
Ouch.
Autsch.
Damn it.
Verdammt.
What are you playing at?
Was spielst du?
I'm a person, not a ghost.
Ich bin ein Mensch, kein Geist.
My eye.
Mein Auge.
I'm not playing anymore.
Ich spiele nicht mehr.
You won't have anything to cover.
Sie werden nichts zu verbergen haben.
Go back to sleep.
Geh wieder schlafen.
So small, but punches so damn hard.
So klein, aber schlägt so verdammt hart zu.
Chai.
Chai.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Actually, I have a secret to tell you.
Eigentlich muss ich Ihnen ein Geheimnis verraten.
- I'm scared of ghosts. - Wait, wait, wait.
- Ich habe Angst vor Geistern. - Warte, warte, warte.
What happened to your face?
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Ouch.
Autsch.
It hurts.
Es tut weh.
Then wait a minute.
Dann warte eine Minute.
How was it?
Wie war es?
Did you see anything?
Hast du etwas gesehen?
I did.
Das habe ich.
What did you do?
Was hast du gemacht?
I already punched it.
Ich habe es bereits geschlagen.
Let's sleep, Lin.
Lass uns schlafen, Lin.
It's nothing.
Schon gut.
You brought a first-aid kit?
Sie haben ein Erste-Hilfe-Set mitgebracht?
My mom prepared everything.
Meine Mama hat alles vorbereitet.
Gently.
Sanft.
All done.
Alles erledigt.
Chai.
Chai.
Even up here on the mountain,
Sogar hier oben auf dem Berg,
you still manage to get into trouble.
Sie schaffen es immer noch, in Schwierigkeiten zu geraten.
Or do you want to have trouble with me?
Oder willst du Ärger mit mir haben?
Want some?
Willst du etwas?
No.
NEIN.
I don't want to bully a kid.
Ich möchte kein Kind schikanieren.
Let's sleep.
Lass uns schlafen.
Are you cold?
Ist dir kalt?
You guessed wrong earlier.
Sie haben vorhin falsch geraten.
Guessed what?
Raten Sie mal?
That if I died,
Dass, wenn ich sterbe,
I would still come back to you.
Ich würde trotzdem wieder zu Ihnen kommen.
You wouldn't come back to me.
Du würdest nicht zu mir zurückkommen.
Trust me.
Vertrau mir.
Come on, let me apply it for you.
Komm, ich trage es für dich auf.
So your dark circles can finally disappear.
So können Ihre Augenringe endlich verschwinden.
Let's hurry up and sleep, I'm very cold.
Lass uns schnell schlafen, mir ist sehr kalt.
Okay.
Okay.
Tomorrow, if you wake up first,
Wenn du morgen zuerst aufwachst,
don't wake me up.
weck mich nicht auf.
But you once said that
Aber das hast du einmal gesagt
if there's no surgery, it's okay, right?
Wenn es keine Operation gibt, ist es okay, oder?
That's right.
Das stimmt.
Only in cases where the tumor doesn't have any effect.
Nur in Fällen, in denen der Tumor keine Auswirkungen hat.
But now, abnormal symptoms are starting to appear.
Doch nun treten ungewöhnliche Symptome auf.
I recommend surgery.
Ich empfehle eine Operation.
So if I have surgery,
Wenn ich also operiert werde,
will I still be able to play the guitar like before?
kann ich noch so Gitarre spielen wie vorher?
I can't answer that yet.
Das kann ich noch nicht beantworten.
Doctor.
Arzt.
I'm asking for just 3 months.
Ich bitte nur um 3 Monate.
After the competition is over,
Nach dem Ende des Wettbewerbs
I will tell my father
Ich werde es meinem Vater erzählen
and then I will have surgery.
und dann werde ich operiert.
But in the meantime,
Aber in der Zwischenzeit,
can you please keep this a secret?
kannst du das bitte geheim halten?
Are you cold?
Ist dir kalt?
Your hands are so cold.
Deine Hände sind so kalt.
I guess the blanket I brought is a bit too thin.
Ich schätze, die Decke, die ich mitgebracht habe, ist etwas zu dünn.
I didn't think it would be cold.
Ich hätte nicht gedacht, dass es kalt sein würde.
Then...
Dann...
do you want to use my blanket?
möchtest du meine Decke benutzen?
It's probably thicker.
Es ist wahrscheinlich dicker.
Hey.
Hey.
Why would I take it from you?
Warum sollte ich es dir wegnehmen?
My blanket
Meine Decke
is huge. You're not taking it.
ist riesig. Du nimmst es nicht.
Is that better?
Ist das besser?
A little better.
Ein bisschen besser.
I have warm hands.
Ich habe warme Hände.
You can hold my hand like this.
Du kannst meine Hand so halten.
So you won't be cold.
Damit Ihnen nicht kalt wird.
Good night.
Gute Nacht.
1, 2, 3.
1, 2, 3.
Let me get a vertical one too.
Lassen Sie mich auch ein vertikales bekommen.
Taking this many pictures,
So viele Bilder machen,
the film roll must be finished.
die Filmrolle muss fertig sein.
It's okay if it's finished.
Es ist okay, wenn es fertig ist.
I've taken pictures of everyone.
Ich habe von allen Fotos gemacht.
Have you counted yourself?
Hast du selbst mitgezählt?
Oh, I forgot to count.
Oh, ich habe vergessen zu zählen.
Come on, I'll take one for you.
Komm, ich nehme eins für dich.
Why?
Warum?
Didn't you like the one I took for you last time?
Hat dir das, was ich letztes Mal für dich gemacht habe, nicht gefallen?
I liked it.
Mir hat es gefallen.
Then let's take one together.
Dann lass uns gemeinsam eins nehmen.
Sure.
Sicher.
1, 2, 3.
1, 2, 3.
One more picture.
Noch ein Bild.
Oh.
Oh.
Nut.
Nuss.
What are you doing?
Was machst du?
Continuing the song from yesterday.
Fortsetzung des Liedes von gestern.
Want to help?
Möchten Sie helfen?
I've written up to here.
Ich habe bis hierher geschrieben.
Boo!
Buh!
You scared me.
Du hast mir Angst gemacht.
What would you do if I died of a heart attack?
Was würden Sie tun, wenn ich an einem Herzinfarkt sterben würde?
You won't die that easily.
So leicht wirst du nicht sterben.
You'll live until you're 40.
Sie werden 40 Jahre alt.
Next time, make some noise when you show up, old man.
Machen Sie das nächste Mal etwas Lärm, wenn Sie auftauchen, alter Mann.
Who's an old man?
Wer ist ein alter Mann?
You are, Uncle Win.
Das bist du, Onkel Win.
You got me, I can't even argue.
Du hast mich erwischt, ich kann nicht einmal widersprechen.
Hey, can I ask you something?
Hey, kann ich dich etwas fragen?
In the next 20 years,
In den nächsten 20 Jahren
Lin and Nut...
Lin und Nut...
I already told you.
Ich habe es dir bereits gesagt.
That you'll find out when the time comes.
Das wirst du herausfinden, wenn es soweit ist.
Damn, if it were me,
Verdammt, wenn ich es wäre,
I would have told you everything.
Ich hätte dir alles erzählt.
Why are you holding back?
Warum hältst du dich zurück?
Win, Win.
Gewinnen, gewinnen.
Haven't you guys packed up yet?
Habt ihr noch nicht gepackt?
I have to play at the bar later this evening.
Ich muss heute Abend später in der Bar spielen .
If you're slow, I'm not waiting.
Wenn Sie langsam sind, warte ich nicht.
Yeah, I'll pack up quickly.
Ja, ich packe schnell zusammen.
Listen to this song first.
Hören Sie sich zuerst dieses Lied an.
Lin helped me write it just now.
Lin hat mir gerade beim Schreiben geholfen.
Okay.
Okay.
♪ Still cool. ♪
♪ Immer noch cool. ♪
♪ Even if you leave, I'll still be okay. ♪
♪ Auch wenn du gehst, wird es mir gut gehen. ♪
♪ It's probably fine. ♪
♪ Wahrscheinlich ist es in Ordnung. ♪
♪ I tell everyone that I'm okay. ♪
♪ Ich sage allen, dass es mir gut geht. ♪
♪ But every night, ♪
♪ Aber jede Nacht, ♪
♪ I just keep thinking about you. ♪
♪ Ich denke ständig an dich. ♪
♪ I don't eat, I don't sleep. ♪
♪ Ich esse nicht, ich schlafe nicht. ♪
♪ Oh, would you know, ♪
♪ Oh, würdest du das wissen, ♪
♪ I feel like I'm about to die. ♪
♪ Ich fühle mich, als würde ich sterben. ♪
♪ Acting too tough, ♪
♪ Du verhältst dich zu hart, ♪
♪ my mouth doesn't match my heart. ♪
♪ Mein Mund passt nicht zu meinem Herzen. ♪
♪ In the end, there are only tears. ♪
♪ Am Ende gibt es nur Tränen. ♪
♪ Where are you now? ♪
♪ Wo bist du jetzt? ♪
♪ Can you please come back to me? ♪
♪ Kannst du bitte zu mir zurückkommen? ♪
♪ You know I can't be alone. ♪
♪ Du weißt, ich kann nicht allein sein. ♪
♪ I just talk big like that. ♪
♪ Ich rede einfach so groß. ♪
♪ When you're not here, I don't act tough. ♪
♪ Wenn du nicht da bist, tue ich nicht so, als wäre ich der Schwächling. ♪
♪ Okay, I give up, without any conditions. ♪
♪ Okay, ich gebe auf, ohne Bedingungen. ♪
♪ It's probably only you ♪
♪ Wahrscheinlich bist nur du es ♪
♪ who can beat me at everything. ♪
♪ der mich in allem schlagen kann. ♪
♪ Okay, I give up. ♪
♪ Okay, ich gebe auf. ♪
♪ I won't act tough anymore. ♪
♪ Ich werde nicht mehr den harten Kerl spielen. ♪
♪ I just want you, my dear... ♪
♪ Ich will nur dich, mein Lieber ... ♪
♪ to come back. ♪
♪ zurückzukommen. ♪
Very beautiful.
Sehr schön.
Thank you.
Danke schön.
I've been writing for so long
Ich schreibe schon so lange
and it's not even this good.
und es ist nicht einmal so gut.
Well, you wrote it well from the beginning.
Nun, Sie haben es von Anfang an gut geschrieben.
Sweet talker.
Süßer Redner.
See? I told you it's not a sad song.
Siehst du? Ich habe dir gesagt, dass es kein trauriges Lied ist.
It's a love song.
Es ist ein Liebeslied.
Do you understand now?
Verstehst du jetzt?
I understand now.
Jetzt verstehe ich.
Awesome.
Eindrucksvoll.
Very good.
Sehr gut.
What does everyone think?
Was denken alle?
If it's okay, I'll continue writing the second half.
Wenn es okay ist, schreibe ich die zweite Hälfte weiter.
I think...
Ich finde...
it's so beautiful.
es ist so schön.
Let's use this song for the final round.
Lasst uns dieses Lied für die letzte Runde verwenden.
I think we'll definitely be the champions.
Ich denke, wir werden definitiv Meister.
Don't you think so?
Meinen Sie nicht auch?
It's very beautiful.
Es ist sehr schön.
Win.
Gewinnen.
What is it, Lin?
Was ist los, Lin?
Well,
Also,
I have something to consult with you about.
Ich muss Sie bezüglich einer Sache beraten.
Sure.
Sicher.
I think...
Ich finde...
I like Nut.
Ich mag Nut.
I want to confess my love.
Ich möchte meine Liebe gestehen.
Can you help me find the right moment?
Können Sie mir helfen, den richtigen Moment zu finden?
Can you just play continuously?
Kannst du einfach ununterbrochen spielen?
Yes.
Ja.
One song, and let it run continuously.
Ein Lied, und es ununterbrochen laufen lassen.
Of course, Lin.
Natürlich, Lin.
(Next Episode) Are you not free these days?
(Nächste Folge) Haben Sie in diesen Tagen keine Zeit?
I haven't eaten your stir-fried vegetables in a long time.
Ich habe Ihr Pfannengemüse schon lange nicht mehr gegessen.
Nut, I have something to tell you.
Nut, ich muss dir etwas sagen.
Are you okay?
Geht es dir gut?
You seem distracted.
Sie scheinen abgelenkt zu sein.
Today, I feel like Win is too stressed, don't you?
Heute habe ich das Gefühl, dass Win zu gestresst ist, Sie nicht?
Do you know what's wrong with Win?
Wissen Sie, was mit Win nicht stimmt?
How could you let me be a fool like this?
Wie konntest du zulassen, dass ich so ein Narr bin?
Hello, ma'am.
Hallo, Ma'am.
I don't think it's convenient for you
Ich glaube nicht, dass es für Sie bequem ist
to use the rehearsal room here anymore.
den Proberaum hier nicht mehr zu nutzen.
♪ We went through tough times together. ♪
♪ Wir haben schwere Zeiten gemeinsam durchgemacht. ♪
♪ You stood in the rain with me. ♪
♪ Du standest mit mir im Regen. ♪
♪ On the day I had no one left. ♪
♪ An dem Tag war niemand mehr da. ♪
♪ No matter how many years pass, it's still you. ♪
♪ Egal wie viele Jahre vergehen, du bist es immer noch. ♪
♪ No matter how long, it has to be you. ♪
♪ Egal wie lange, du musst es sein. ♪
♪ If it's not you... ♪
♪ Wenn du es nicht bist ... ♪
♪ I wouldn't want to get through the bad times. ♪
♪ Ich möchte die schlechten Zeiten nicht durchmachen. ♪
♪ I will remember your name. ♪
♪ Ich werde mich an deinen Namen erinnern. ♪
♪ No matter how tonight ends. ♪
♪ Egal, wie diese Nacht endet. ♪
♪ Everything that's happened has been worth it. ♪
♪ Alles, was passiert ist, hat sich gelohnt. ♪